السلام عليكم
يااا صباح الخير
صباح النور، كيف حالكم
إنشالله طيبين
يآآآآآه
!مشاهدة ممتعة
!!لاااااايييكككك
طبعاُ هالحين راح وريكم بيتنا من جوه كيف
يالا، فلنذهب
السلام عليكم، كيفكم
طيبين إنشالله
خشوا ، خشوا مالكم مستحيين كده،خشوا
خلينا نشوف البيت
زي مانتوا شايفين ، هنا غرفة
ماهي غرفة، هي أصلاً زي الصاله تعتبر
.صالة اكل، بس إحنا ما نخليها  صالة أكل
ها نخليها نجلس هنا و نتكي
و نيجي و نصلي هنا
عندكم هنا كل شي في المطبخ
عندكم هنا تلاجة
هنا الفريزر -
إيش يعني تلاجة بالإنجليزي؟ -
فريج؟ -
إيش؟ -
هذي الصالة زي مانتوا شايفين ياشباب
الصالة ما هي صالة
مرة، ومرة كبيرة زي مانتوا شايفين
هانسوي زي الكنية و نحطها هنا
زي التليفزيون
هذا المنظر اللي ها يكون عندنا
زي مانتوا شايفين هنا، مرة نصور
.مرة نكون في الغرفة. يعني كل شي ممكن هنا
طبعاً أحوث غرفة اللي هيه
...شوف ، إذا أنت بتسكن
لحالك، هاتكون غلافتك مرتبه
.تسكن مع ناس ها تكون غرفتك مكركبه
هنا السرير يعني هه، شويه رتبته
.يعني أول مرة رتب سرير
هنا الأغراض-
هنا الأغراض زي مانتوا -
مكركبة، وكل الأشياء مكركبة
ها لأشياء هنا بسطها
عشان يكون شغلي زي المكتب
وعشان كدا أنا بسطها هنا
طبعاً هنا سرير بدر-
وهنا سريري أنا
هنا رأسه و هنا رجله
وأنا ، هنا رأسي و هنا رجلي
فا هنا هانسوي مكتب بدر هنا
كدة
وهنا مكتبي، يعني المكتبين جنب بعض
خلينا نشوف، خليني وريك
إيش في، إيش في جوه هنا؟
هنا أشياء
أشياء نعلقها
! جزم
يارب ، لسة مرتب الشقة
!فوطه
!! فوطة
طبعاً هنا بنسوي طبخات
ونسوي أشياء،وهنا انشالله
بكرة ها نشوف نجيب تليفزيون
ونجيب كنب هنا نحطه
هنا عندنا البصارة
و بعد المشاطة
تعرف تغسل يا بدر ولا ما تعرف-
ويعني، شو تحط ملابسك هنا
وششششش
ياللا ، اللي بعدة
هنا الغرفة
غرفة سلطان
الللللله
شوف غرفة سلطان شوف الفيو
حق  سلطان كيف
شوفوا يا شباااااب
ياواد حقه تنام كدة
و هنا مسوي حاجة سلطان
سلطان ما رأيتله شي
يا  هالفوطة بكل مكان
جاي أمريكا بفوطه
طبعاً هنا احنا  يمكن ها نسكن في أمريكا
ما ها نسكن، احنا ها نسكن
في البيت هذي هي يمكن
تلات أو أربع خمس سنين
تقريباً أو أكتر ما أدري
ف هانسكن هنا مرة و نعمر فابحب
اوريكم البيت كيف قبل و بعد
قبل ما هانسوي الكنب و الأشياء
ف هاذي غرفتنا أنا و بدر
طبعاً لسه ، الأمس نمنا أول نومة بس
طبعاً هنا الأشياء ما شاء الله
مرتبها و كل شي
هذي شنطتي لسه ما فكينها
السلام عليكم
صباح الخير، اليوم الثاني
بحب أوريكم الغرفة كيف شكلها
شنطتي ما عدلتها، زي ما هي
و هنا أغراضي
الليء ها يقوللي ليش ياراجل
يا مؤمن ما رتبت أغراضك
ليش لأني أنا لسه ما اشتريت طاوله
بشتري طاوله ، برتب
الاشياء هنا كللللها
طبعاً بدر كان هذا صحي
علشان جيت ما لقيته
طبعاً أول شيء راح ندرس انجليش كورس
هناخد يمكن 9 شهور
إنجليز..أنا
!! إنجلييز
إنجليزي أنا و بدر و راح
ناخد 9 شهور أول شي و بعدين
انا خش الجامعة، وهو يخش الثانوية
في الإختبار اللي ها يحدد احنا مستوانا كام
إنشالله ها يكون يوم الإثنين
هانروح نختبر الساعة 8.30 صباحاً
زي كدة
بالنسبة للناس اللي جايه
تقوللي كتير في الاسناب
و في كومنتات اليوتيوب و الإنستجرام
ترى ترامب فاز
راح ترجع السعودية تاني
ترى أن نحنا الحمد لله
صلينا استخارة من السعودية
و أهلي داعييني و اللي فية
الخير ربنا يكتبه انشالله
سواء ربي كاتب ندرس هنا ولا
بالسعودية اللي ربنا كاتبه بيصير
واللي يقوللي انت جاي هنا تسوي فلوقات
لا تراني جاي هنا أدرس
لا تراني جد ادرس جامعة
علي البعثة وبدر جاي
أخذته معي عشان يدرس ثانوي هنا
فأنا هادرس هنا انجليزي
وبدر هايدرس انجليزي
وأنا هخش الجامعة و بدر ها يخش الثانويه
ال هاي سكوول
بس أنا ها اكمل برضة و اسوي تحديات
يعني لا تحسبون بس فلوقات
ها انزل تحديات كمان
فا بس ، الحمد لله أمي دعيتلي
اللي فيه الخير ربنا يكتبه
سواء إن درست هنا أو درست بالسعودية
ياللا نجرب ، جرب ، بسم الله
آآآآه
والله و مادري كدة موجهم
طبعاً هذا اسمه بحر الهايتان
هذا البحر حقه
ايش أعطي حقة
يزيد-
خمسة يسوو رجول
هههههههه
تري رجول مشعره
ياريتها رجول حلوة
لا تتحمس و تخش زيادة
واللة شي  جد مظبوط والله
أيوة، ما مرة مظبوط
لا، لا، لا، لا
فين الثاني
ياللا يا بدر
أيوة.. أيوة.. أيوة
ياللا ورينا
إيش اسمها هادي الحركة يا بدر
الطائر النورس
ههههههه
راشد
ياللا ، ياللا سوي طائر النورس زي بدر
ياللا طائر النورس ياللا
ههه ههه ههه
ياااااة
تجربة كانت مرة حلوة
المهم و بكدة نكون خلصنا الإختبار
وداومت يومين في المعهد
و اشياء كتيرة راح تشوفوها في الحلقة الجايه
بدر اشترى سكيتات جديدة
المهم قعدت يومين دون ما أصور
مرة مرة  ما قدرت و انشغلت بأشياء مرة كتير
المهم في حاجات نسوى تجربوها
في الحلقات اللي جاية
و ما حبيت أطول.. و ما حبيت اتأخر
حبيت انزلكم انشالله يوم الجمعة
انشاللة ينزل يوم الجمعة
الي الحين قاعد اصور يوم الخميس بالليل
انشالله راح انزله يوم الجمعة
المهم استنونا في الحلقات الجاية
وراح تشوفون شي جبار
واذا راح يعجبك سوي اعجاب
في حق الجميع
وكان معكم مراد دوبييي
و بدر كلوكوبادو
معك
شيكوا علي المقاطع اللي فاتت
بس انا سويت فلوقات هنا بوصلكوا
بس انا حبيت اسويلكم فلوقات هنا اوصلكو
بأأأأأه
بس حبيت
اللي فية خير ربي يكتبة انشاء الله
... انتظرونا